**शश्बरं द्विविदं बाणं मुरं बल्वलमेव च ।** **अन्यांश्च दन्तवक्रादीनवधीत्कांश्च घातयत् ॥ ११॥** 

**शब्दार्थ** 

**शश्बरम्—** **शश्बर** **; द्विविदम्—** **द्विविद** **; बाणम्—** **बाण** **; मुरम्—** **मुर** **; बल्वलम्—** **बल्वल** **; एव च—** **तथा** **; अन्यान्—** **अन्यों को** **;** **च—** **भी** **; दन्तवक्र-आदीन्—** **दन्तवक्र इत्यादि को** **; अवधीत्—** **मारा** **; कान् च—** **तथा अनेक अन्यों को** **; घातयत्—** **मरवाया।** **.** 

**शश्बर, द्विविद, बाण, मुर, बल्वल जैसे राजाओं तथा दन्तवक्र इत्यादि बहुत से असुरों में से** **कुछ को उन्होंने स्वयं मारा और कुछ को अन्यों (यथा बलदेव इत्यादि) द्वारा मरवाया।** **** 